Mi a mai videónk? Egy beszélgetés egy kávézóban.
1. jelenet: Hogyan rendeljünk japánul / Rendelés japánul
Üdvözlöm!
Már eldöntötte, mit szeretne rendelni?
Igen.
Egy jeges kávét kérek.
Rendben. Egy jeges kávé, ugye?
Milyen méretben szeretné?
Rövid, közepes és nagy méret közül választhat.
Közepes méretet kérek.
Értettem.
Közepes méret, rendben.
Itt fogyasztja el, vagy elviszi?
Nem, elvinném, legyen szíves.
Értettem.
Elvitel, rendben.
Szeretne tejet vagy szirupot hozzá?
Nem, köszönöm.
Rendben.
Kér még valamit?
Mit szól ehhez az ételhez?
Hmm.
Egy csokoládés sconest is kérek.
Egy csokoládés scones, rendben.
Melegítsem meg?
Igen.
Igen, melegítse meg, legyen szíves.
Értettem.
Melegen sokkal finomabb!
Köszönöm.
A fizetés következik.
Egy közepes jeges kávé és egy csokoládés scones összesen 750 jen.
Fizethetek bankkártyával?
Igen, természetesen.
Kérem, érintse a kártyáját ehhez a készülékhez.
Rendben, megérintettem.
Köszönöm.
A fizetés megtörtént.
Kérem, vegye el a blokkot és a hívószámos jegyet.
Köszönöm.
A termékeket ott adhatjuk át, az átvételi pultnál.
Kérem, várjon egy kicsit, amíg a számát kihívjuk.
Értettem.
Ott, ugye?
Igen, ott.
A sconest megmelegítjük, körülbelül 2 perc lesz.
Értettem.
Elnézést a várakozásért.
15-ös számú vendég!
Igen, én vagyok.
Elnézést a várakozásért.
Egy közepes jeges kávé és egy melegített csokoládés scones.
Köszönöm.
Nagyon finomnak tűnik!
A scones nagyon forró, vigyázzon, amikor elviszi.
Értettem.
Köszönöm.
Szívószálakat és szalvétákat ott talál, szabadon vehet.
Értettem.
Köszönöm szépen!
Jöjjön máskor is!
Köszönöm.
A mai videó forgatókönyve letölthető a leírásból és a legfelső kommentből. Kérlek, kommentelj a letöltés előtt!
2. jelenet: A reggeli előkészületek alapjai / Basics of Morning Preparation
Most pedig lássuk a reggeli előkészületeket!
Először is, ellenőrizd a kávébabokat!
Igen.
Ez a bab lesz az.
Nézd meg a zacskón a dátumot!
Friss bab?
Igen.
Tegnap érkezett.
Remek!
Milyen az illata?
Nagyon jó illata van.
A frissesség rendben van.
Nagyszerű!
Most pedig ellenőrizd a hűtő hőmérsékletét!
A hűtő 4 fokos.
A melegítőszekrény 60 fokos.
Mindkettő rendben van.
Akkor csináljunk szendvicseket!
Hány szelet kenyeret vágjunk?
Vágj 10 szeletet!
Vágd vékonyra, kérlek!
Értettem.
Mossunk zöldséget is?
Igen.
Mosd meg alaposan a fejes salátát és a paradicsomot!
Kiveszem a sonkát és a sajtot is.
Köszi!
Tojássalátát is készítünk.
Hány főtt tojást használjunk?
Használj 8-at!
Zúzd össze őket egy tálban!
Igen.
Azonnal megcsinálom.
8 óráig készítsük el mindent!
Igen.
Meglesz időben.
A mai videó ismétléséhez használható oldal linkje a leírásban és a legfelső kommentben található. *A weboldal váratlanul törölhető.
3. jelenet: A nyitás előtti előkészületek és a csúcsforgalom / Pre-Opening Preparations and Busy Hours
Mindjárt 8 óra.
10 perc múlva nyitunk.
Igen, a készülődés nagyjából kész.
Ma is keményen dolgozunk!
Tudod, milyen idő lesz ma?
Igen.
Délután esni fog.
Hmm.
Ezért délelőtt sok vendég lesz.
Értettem.
Mikor lesz a legforgalmasabb időszak?
Általában 12-től 2-ig.
Az ebédidő nagyon forgalmas.
Értettem.
Vigyázni fogok.
A mai célbevétel 100 000 forint.
100 000 forint, értem.
Új sütit is árulunk ma?
Igen.
Ajánld a vendégeknek a szezonális süteményt!
Értettem.
A mai ajánlatunk – mondom majd.
Remek!
Most következő lépésben osszuk fel a feladatokat.
Igen.
Én mit csináljak?
Mike, kérlek, te vezesd a pénztárgépet.
Vegyél fel rendeléseket, és kezeld a fizetéseket.
Értettem.
Én vállalom a pénztárgépet.
Én készítem az italokat és az ételeket.
Amikor sok a dolgunk, segítsünk egymásnak.
Igen.
Köszönöm szépen.
Akár nyitunk is.
Igen.
Nyissuk ki.
4. jelenet: Reggeli beszélgetés egy kávézóban / Reggeli beszélgetések a kávézóban
Jó reggelt kívánok!
Üdvözlöm!
Ma is szép idő van, nem?
Igen.
Most nagyon kellemes meleg van.
A szokásos reggeliző menüt kérné?
Igen.
Köszi!
Vajas pirítóst kérek feketekávéval.
Igen.
A kávét forrón kérem.
Értettem.
Foglaljon helyet az asztalnál.
Köszönöm.
Ma egy kicsit korábban jöttem.
Hmm.
Általában fél kilenckor szokott jönni, ugye?
Ma kilenctől dolgoznom kell.
Nehéz napja lesz, ugye?
Elnézést a várakoztatásért.
Itt a reggeliző menü.
Köszönöm.
Nagyon finomnak tűnik!
Ezen a héten sok eső volt, nem?
Igen.
A mosott ruhák nem száradtak meg.
Azt mondják, délután esni fog.
Ó, tényleg?
Jó, hogy hoztam esernyőt.
Köszönöm a finom reggelit.
Köszönöm.
Az összeg 500 forint.
Pontosan 500 forintot fizetek.
Köszönöm.
Ma is sok sikert a munkához.
Igen.
Megyek is.
Jó munkát!
Várjuk, hogy újra jöjjön.
5. jelenet: Gyors rendeléskezelés / Gyors rendelésfelvétel
Üdvözlöm!
Jó reggelt!
Elnézést, nagyon sietek.
Már csak tíz percem van a vonatig.
Értettem.
Azonnal elkészítjük.
Melyik ital készül a leggyorsabban?
A jegeskávé latte készül a leggyorsabban.
Akkor egy jegeskávé lattét kérek.
M méret megfelel?
Igen, M méret legyen.
Elvitelre lesz?
Igen, elvitelre kérem.
Cukrot vagy tejet használ hozzá?
Nem, ne tegyen bele, kérem.
Kaphatnék kevésbé jeget?
Természetesen, megoldható.
Akkor kevés jeget teszek bele.
Mennyi lesz a fizetendő összeg?
Összesen négyszázötven jen lesz.
Fizethetek elektronikus pénzzel?
Igen, természetesen használhatja.
Kérem, érintse meg ezt a készüléket.
Igen, megérintettem.
Köszönöm.
A fizetés megtörtént.
Használ elvitelre zacskót?
Igen, kérek egy zacskót.
Mivel hideg, ráteszek egy csészeburkot is.
Köszönöm, nagy segítség.
Nagyon sokáig várakoztattam.
Ezt kapja: közepes méretű jegeskávé latte.
Köszönöm.
Jó, hogy gyorsan elkészült.
Viszontlátásra!
Vigyázzon magára!
Igen, megyek.
6. jelenet: Reggeli beszélgetés és napi program megerősítése
Jó reggelt kívánok!
Ma is szép idő van, nem?
Hmm.
Már vettél kávét?
Igen.
Meleg kávé lattét vettem.
Én forró kávét választottam.
Akkor nézzük meg a mai programot!
Igen.
Köszi!
Ma délelőtt 10-kor lesz értekezlet, ugye?
Igen.
Az új projekt prezentációja lesz.
Elkészültél a dokumentumokkal?
Igen.
Tegnap este mindent ellenőriztem.
Nagyszerű!
Nézzük meg még egyszer együtt!
Igen.
Ez a mai anyag.
Kérlek, nézd meg a második oldalt!
Ezek a számok helyesek?
Igen.
Ugyanazok, mint a múlt heti adatok.
Értettem.
Nagyon jól átlátható!
Köszönöm.
A módosított rész itt van.
A képek is nagyobbak lettek!
Igen.
Most már jobban látszik.
Ki tartja a prezentációt?
Én beszélek az első részben.
Értettem.
Én pedig a kérdések idejét fogom kezelni a végén.
Igen.
Köszönöm szépen.
Kicsit izgulsz?
Igen, kicsit izgulok.
Ne aggódj, minden rendben lesz!
Sokat gyakoroltunk.
Igen.
Mindent megteszek!
Mi lesz az értekezlet után?
Délután 1-kor ebédelünk.
Remek!
Együnk valami finomat.
Igen.
Alig várom.
A tárgyaló a 3. emeleten van, ugye?
Igen.
A 3. emeleti tárgyalóban.
Menjünk be 15 perccel korábban a céghez?
Igen.
Rendben, menjünk.
Akkor induljunk a céghez.
Igen.
Induljunk.
7. jelenet: Ülőhelyek és Wi-Fi tájékoztató / Ülőhelyek és Wi-Fi információ
Üdvözlöm!
Üljön le, ahol szeretne.
Elnézést.
Hol vannak konnektoros asztalok?
Igen.
A pult melletti ülőhelyeken vannak.
Köszönöm.
Szeretném használni a laptopomat.
Odakísérem a pult melletti ülőhelyekhez.
Erre tessék.
Köszönöm.
Van Wi-Fi?
Igen.
Van ingyenes Wi-Fi.
Mi a jelszó?
A menü hátoldalán található.
Nézze csak meg itt.
Értettem.
Nagyon köszönöm.
Kedves vendégünk, lenne egy kérésünk.
Zsúfoltság esetén kérjük, hogy legfeljebb 2 órát tartózkodjon itt.
Igen.
Értettem.
Vigyázni fogok.
Köszönjük a közreműködést.
Már eldöntötte, mit szeretne inni?
Igen.
Egy forró kávét kérek.
Milyen méretet kér?
Közepes méretet kérek.
Értettem.
Cukrot és tejet használ?
Egy cukrot kérek.
Értettem.
Kis türelmet kérünk.
8. jelenet: Vendéglátás és kényelmes környezet / Ügyfélszolgálat és kényelmes környezet
Üdvözlöm!
Nem fázik, kedves vendégünk?
Ó, elnézést.
Kicsit hideg van.
Nagyon sajnálom.
Itt közvetlenül éri a légkondicionáló levegője, ugye?
Igen.
Kicsit erős a huzat.
Emeljem egy kicsit a hőmérsékletet?
Kérem, tegye meg.
Van esetleg takaró?
Igen, van.
Azonnal hozom.
Köszönöm.
Nagyon köszönöm.
Elnézést a várakozásért.
Kérem, használja ezt a takarót.
Köszönöm.
Nagyon meleg.
Nagyszerű!
Szeretne esetleg átülni máshová?
Igen, szívesen átülnék.
Szabad az a sarokban lévő asztal?
Igen.
Az a négyszögletes asztal a sarokban szabad.
Ott csendes a hely?
Ma nyugodtan szeretnék olvasgatni egy könyvet.
Igen.
A belső asztalok nagyon csendesek.
Az légkondicionáló sem fúj oda.
Az jó!
Akkor oda megyünk.
Segítsek vinni a csomagját?
Nem, majd én viszem.
Rendben van.
Értettem.
Akkor kérem, kövessen.
Köszönöm.
Ja, és még kérnék egy meleg teát, ha lehet.
Értettem.
Természetes tea megfelel?
Igen.
Természetes teát kérek.
Azonnal hozom.
Nyugodtan töltse itt az idejét.
Köszönöm.
9. jelenet: Kandzsi és partikulák gyakorlása
Ma sokat fogunk tanulni.
Igen, igyekezzünk!
Jövő héten lesz a japán nyelvvizsgánk, ugye?
Igen, N5-ös vizsga.
Halad a tanulás?
Hmm, a kandzsik egy kicsit nehezek.
Milyen kandzsik okoznak gondot?
A hét (週) és az írás (書) kandzsijai.
Á, azok a vonalakban gazdag kandzsik.
Igen, nehéz őket megjegyezni.
Ha többször leírod, meg fogod jegyezni.
Igazad van, mindennap gyakorolni fogom.
És a nyelvtan hogy áll?
Néha nem értem a partikulákat.
A „ni” és a „de” különbsége, ugye?
Igen, néha elbizonytalanodom.
Akkor mostantól feladatokkal gyakoroljunk.
Jó ötlet, kezdjük!
Első kérdés.
Kávézóban tanulok.
Milyen partikula kerül a zárójelbe?
Helyszín, szóval „de”?
Helyes!
Nagyon jól csináltad!
Jó, megkönnyebbültem.
Most én kérdezek tőled.
Rendben, tessék!
Holnap 8-kor kelek fel.
Milyen partikula kerül a zárójelbe?
Időpont után „ni” kerül, ugye?
Nagyon helyes!
Ügyes vagy!
Huh, egy kicsit elfáradtam.
Én is kezdem érezni a fáradtságot.
Körülbelül egy órát tanultunk.
Tartsunk egy kis szünetet?
Igen, ennék valami édeset.
Ott a vitrinben sütemények vannak.
Finomnak tűnő epres sütemény!
Van csokoládés süti is.
Én az epres sütit választom.
Akkor én a csokoládésat kérem.
Hívjuk a pincért?
Igen, hívjuk.
10. jelenet: Ebéd előkészületei és feladatmegosztás
Mindjárt 11:45 lesz.
Nemsokára ebédidő.
Igen, előttem.
Mindjárt tele lesz a bolt.
Ellenőrizzük a feladatokat.
Te ma a pénztárnál vagy.
Értettem.
Én veszem fel a rendeléseket a pénztárnál.
Én a konyha és az italok felelőse vagyok.
Szendvicseket és kávét készítek.
Igen.
Minden készen áll?
Van kanál és villa?
Ellenőrizd a pénztár közelét.
Ó, kevés a kanál.
Azonnal feltöltöm.
Köszi!
Ellenőrizd az elviteles zacskókat és poharakat is.
Igen.
Zacskóból és pohárból is van elég.
Nagyszerű!
Ne felejtsd el a szívószálakat sem.
Értettem.
A szívószálakat is előkészítettem.
Most gyakoroljuk az üdvözlést.
Ki tudsz köszönni hangosan?
Igen, ki tudok.
Üdvözlöm!
Nagyon szép a hangod.
A mosolyod is csodálatos.
Köszönöm.
Ma is nagyon igyekszem.
Igen, együtt fogunk dolgozni.
Jönnek a vendégek.
Igen, üdvözlöm!
11. jelenet: Rendelésfelvétel és allergiás vizsgálat
Üdvözlöm!
Itt fogyasztják el?
Igen, itt eszem.
Köszönöm.
Már eldöntötte, mit szeretne rendelni?
Kérném a napi szendvics menüt.
A napi szendvics menü, értettem.
Ma csirke és zöldség van a szendvicsben.
Nagyon finomnak tűnik!
Azt kérem.
Van ételallergiája?
Igen, tojásra allergiás vagyok.
Értettem.
A szendvicsben majonéz van.
A majonéz tojást tartalmaz.
Értem.
Lehet majonéz nélkül kérni?
Igen, majonéz nélkül készítem el.
Köszönöm.
Nagyon köszönöm.
Milyen italt kér a menühöz?
Milyen italok vannak?
Van kávé, tea és narancslé.
Meleg teát kérek.
Meleg tea, értettem.
A fizetendő összeg 1000 jen.
Készpénzzel fizetek.
Pontosan 1000 jent kérek.
Kérem, vigye magával ezt a számlajelzőt.
Értettem.
Amikor kész lesz, kihozzuk az asztalához.
Kérem, várjon egy szabad asztalnál.
Köszönöm.
12. jelenet: Fizetés és fizetési módok / Fizetési módok a pénztárnál
Üdvözlöm!
Fizetni szeretne?
Igen, kérem.
A napi menü, ugye?
Összesen 980 jen.
Értettem.
Készpénzzel fizetek.
Ó, elnézést.
Nincs elég apróm.
Nincs nálam 1000 jenes sem.
Ne aggódj, minden rendben lesz!
Használhat elektronikus pénzt vagy kártyát is.
Nagyszerű!
Mobiltelefonnal fizetek.
Kérem, ezt a vonalkódot olvassa be.
Rendben, beolvasom.
Hűha, nem változik a képernyő.
Tényleg?
Gyenge a telefon jelzése.
Nem működik az alkalmazás.
Van ingyenes Wi-Fi a boltban.
Használja ezt a jelszót.
Köszönöm.
De ez időbe telik.
Mögöttünk vannak vendégek.
Van hitelkártyája?
Igen, van nálam kártya.
Kártyával is fizethet.
Akkor kártyával kérem.
Kérem, érintse hozzá a kártyát ehhez.
Megérintettem.
A fizetés megtörtént.
Kérem, vigye magával a blokkot.
Nagyon köszönöm!
Köszönöm szépen!
Nincs mit, jöjjön máskor is!
13. jelenet: Utazási terv készítése / Utazás tervezése
Ez a szendvics nagyon finom!
Igen, az én tojásos szendvicsem is nagyon finom.
Beszéljünk a jövő havi utazásról!
Igen, tervezzük meg a kiotói utazást!
Mikor utazunk?
Mit szólna a jövő hónap 10-éhez?
Utazzunk péntekről vasárnapig!
Remek!
2 éjszaka, 3 nap.
Utazzunk sinkanszennel!
Mikor vegyük meg a sinkanszen jegyét?
Jövő héten foglalom le interneten.
Értettem.
A korai sinkanszen jó lenne, nem?
Igen, legyen a reggel 8 órás sinkanszen.
Miután megérkeztünk Kiotóba, hová szeretnél menni?
Szeretnék híres templomokat látogatni.
Menjünk a Kijomizu-derához!
A Kijomizu-dera nagyon szép, ugye?
Én régi szentélyeket is szeretnék látni.
Akkor menjünk el a Fushimi Inari-szentélyhez is!
Remek!
Szeretnék elmenni egy jó kiotói kávézóba is.
Együnk matcha fagylaltot!
Alig várom!
Melyik szállodát választjuk?
Egy szálloda a Kiotó állomás közelében kényelmes lenne.
Mennyi a költségvetésünk?
Szerintem fejenként körülbelül 50 000 jen.
Értettem.
A sinkanszen és a szálloda körülbelül 30 000 jenbe kerül.
Az étkezésre és vásárlásra pedig körülbelül 20 000 jen jut.
Pont jó lesz így.
Ma este lefoglalom a szállodát.
Köszönöm!
Köszönöm szépen.
Igen.
Legyen jó utazásunk!
14. jelenet: A forgalmas ebédidő csúcsa és a pénztárzárás
Köszönöm a munkát!
Vége az ebédidő csúcsának.
Ma nagyon elfoglaltak voltunk.
Igen.
Sok vendég jött ma.
Sok szendvicset adtunk el.
A gyümölcsleveket is jól eladtuk.
Akkor csináljuk meg a pénztárközeli zárást.
Számold meg a pénzt!
Értettem.
Megszámolom a pénztárgépben lévő pénzt.
Hány darab ezres van?
Húsz darab ezres van.
És az ötszázasok?
Tíz darab ötszázas van.
Ellenőrizzük az összesen lévő összeget!
Egyezik a számítógépes számmal?
Igen.
Igen, ugyanaz az összeg.
Nagyszerű!
Végeztünk a pénztárzárással.
Megkönnyebbültem.
Most jön a szünet?
Igen.
Váltva tizenöt percet pihenünk.
Először te pihenj!
Köszönöm.
Ihatok valamit?
Igen.
Készíts magadnak bármilyen italt!
Hideg teát kérek.
Teszek bele egy kis cukrot.
Pihenj nyugodtan a pihenőszobában!
Tizenöt perc múlva jöjjön vissza, kérem.
Igen.
Visszajöttem, váltunk.
Köszönöm szépen.
Délután is adjunk bele apait-anyait!
15. jelenet: Rendelés egy kávézóban / Hogyan rendeljünk kávézóban
Üdvözlöm!
Üljön le, ahol szeretne.
Köszönöm.
Itt ülünk le.
Ha döntött, szóljon, kérem.
Elnézést.
Kérnék rendelni.
Igen.
Mit hozhatok?
Valami édeset szeretnék enni.
Van ajánlott süteményük?
Az őszi szezonális süteményünk ajánlott.
A gesztenyés süti most nagyon népszerű.
Gesztenyés süti?
Nagyon finomnak tűnik!
A matcha parfait is nagyon népszerű.
Mindkettő jól hangzik.
Nehéz dönteni.
A gesztenyés süti nem túl édes.
Nagyszerűen passzol a kávéhoz.
Értem.
Akkor a gesztenyés sütit kérem.
Köszönöm.
Mit szeretne inni?
Egy meleg kávét kérek.
A süti és kávé kombó kedvezményes.
50 forinttal olcsóbb.
Az jó!
Akkor a kombót kérem.
Értettem.
Gesztenyés süti és meleg kávé, ugye?
Igen.
Köszönöm szépen.
Kis türelmet kérünk.
Hozom az asztalukhoz.
Értettem.
Alig várom!
16. jelenet: Új latte-készítés / Hogyan készítsünk új latte-kávékat
Most egy kicsit csendes van.
Gyakoroljuk az új menüt.
Igen, kérem.
Hónap végén új latte-kínálatunk lesz.
Matcha latte és karamell latte.
Mindkettő finomnak tűnik.
Nehéz elkészíteni?
Nem nehéz.
Először a karamell lattét készítjük el.
Rendben, előkészítem a csészét.
Tegyünk bele 15 gramm karamellszirupot.
Kérem, mérje le pontosan kanállal.
15 gramm, ugye?
Beletettem a szirupot.
Most tegyünk bele eszpresszót.
Nyomja meg egyszer a gombot.
Beletettem az eszpresszót.
Jó illata van!
Ezután melegítsük fel a tejet.
Gőzölje fel finom habbá.
Milyen hőmérsékletű legyen a tej?
65 fok a legjobb.
Túl forró nem lesz finom.
Értettem.
Felmelegítettük 65 fokra.
Lassan öntsd hozzá a tejet.
A tetejére karamellöntetet locsolunk.
Kész is van.
Gyönyörűen sikerült.
Hogy ízlik?
Nagyon édes és finom.
Most matcha latte-t készítünk.
A matcha port forró vízzel jól oldd fel.
Igen.
Jól keverd el.
17. jelenet: Elveszett tárgyak keresése / Hogyan találjunk elfelejtett dolgokat
Üdvözlöm!
Jó napot kívánok!
Elnézést.
Valami elveszett dolgot keresek.
Elveszett tárgyat, értem.
Ma járt itt?
Igen.
Ma déli fél egy körül voltam itt.
Értettem.
Melyik asztalnál ült?
A terem végében, az ablak melletti asztalnál.
Az asztalon felejtettem el valamit.
Mit felejtett el?
Egy fekete összecsukható esernyőt és egy kis táskát.
Kérem, részletesebben mondja el.
Milyen az esernyő?
Kicsi, fekete összecsukható esernyő.
A nyele kék matricával van díszítve.
Milyen a táska?
Barna bőrtáska.
Két zsebe van.
Értettem.
Megnézem a hátsó tárolót.
Kis türelmet kérünk.
Igen.
Köszönöm szépen.
Elnézést a várakozásért.
Ez lenne az?
Igen, ez az.
Az én esernyőm és táskám.
Nagyon köszönöm!
Nagyszerű!
Az azonosításhoz kérem a nevét.
Tanaka.
Tanaka Kenta.
Tanaka úr, ugye?
Kérem, írja alá ezt a papírt.
Igen.
Már aláírtam.
Köszönöm.
Visszaadom az elveszett tárgyait.
Nagyon köszönöm!
Nincs mit, várjuk ismét a látogatását!
18. jelenet: Hiányzás kérése fontos vizsga miatt / Hiányzási kérelem fontos vizsga miatt
Üdvözlöm!
Van most egy kis ideje?
Igen, persze.
Valamit szeretnék megbeszélni.
A jövő hét szombatjáról van szó.
A jövő hét szombatjáról?
Mi a helyzet?
Jövő szombaton vizsgám lesz.
Ez egy nagyon fontos egyetemi vizsga.
Értem.
A vizsgák mindig nehezek, ugye?
Igen.
Ezért szeretnék szabadságot kérni a munkából.
Értettem.
Én szombaton ráérek.
Tényleg?
Be tudnál ugrani helyettem a műszakba?
Persze, szívesen!
Dolgozni fogok szombaton.
Nagyon köszönöm!
Nagyon sokat segítesz vele!
Ugyan, nincs mit!
Hajrá a tanulással a vizsgára!
Köszönöm, meglesz!
Cserébe vasárnap én dolgozom helyetted.
Vasárnap?
Én dolgozom vasárnap, nem?
Igen.
Vasárnap én dolgozom helyetted.
Köszönöm.
Akkor vasárnapra kérem szépen.
Rendben, megbeszéltük!
Majd szólok a főnöknek is.
Köszönöm, nagyon kedves vagy!
Mindig számíthatok rád.
Legközelebb veszek neked egy finom gyümölcslevet!
Hihi, köszönöm szépen!
Na, akkor vége a szünetnek.
Igen, térjünk vissza a munkához!
19. jelenet: Az ügyfélszolgálat alapjai
Elnézést.
Elnézést kérek!
Igen, tessék?
Köszönjük, hogy ismét nálunk járt!
Hamarosan 20 óra, zárunk.
Ó, már ennyi az idő?
Értettem.
Elvihetem az üres csészéjét?
Igen, kérem.
Ezt a csészét, ugye?
Köszönöm.
Elviszem, kérem.
Nyugodtan készülődjön!
Igen, mindjárt összeszedem a holmimat.
A fizetés a kasszánál történik.
Ma készpénzzel és bankkártyával is fizethet.
Bankkártyával fizetek.
Felveszem a kabátomat, aztán megyek a kasszához.
Értettem.
A kasszánál várom önt.
Elnézést.
Fizetnék, kérem.
Igen, egy forró kávé és egy szelet torta, ugye?
Összesen 800 forint lesz.
Kártyával fizetek.
Átveszem a kártyáját.
Egy összegben fizet?
Igen, egy összegben kérem.
Itt a blokk és a kártyája.
Kérem, ellenőrizze.
Köszönöm.
Nagyon finom kávé volt.
Örömmel hallom, hogy ezt mondja.
Ma este nagyon hideg van, kérem, vigyázzon magára.
Köszönöm.
Még visszajövök.
Szívből várjuk, hogy újra nálunk járjon.
Legyen szép estéje.
20. jelenet: Zárás és a napi bevétel összeszámlálása
Ma is jól dolgoztatok.
Bezártad az üzlet ajtaját?
Igen, bezártam.
A kinti táblát is behoztam.
Köszönöm!
Akkor számoljuk meg a pénztárgépben lévő pénzt.
Igen, én megszámolom.
Húszezer forintosból húsz darab van.
Hány ötezres van?
Négy ötezres van.
Tízezresből pedig hat darab, ugye?
Az aprót is megszámoltam.
Mennyi volt a mai bevétel?
Tízezer forint.
Nagyszerű!
A pénztárgép számával megegyezik.
Most kivisszük a szemetet?
Igen, kérem.
Kérlek, szedd össze a konyhai szemeteszsákokat.
Értettem.
Hátul, a szemétlerakóhoz viszem.
Én pedig írok a füzetbe.
Értesítem a holnapi reggeli személyzetet.
Mit írsz?
Azt írom, hogy fogyóban a tej.
Kérlek, holnap reggel vegyetek új tejet.
Ez nagyon fontos.
Kész a szemét kivitele.
Kapcsold le a villanyt és a légkondicionálót.
Igen, lekapcsoltam.
Nincs ottfelejtett holmid?
Igen, minden rendben.
Akkor menjünk haza.
Köszönjük a mai napot.
Köszönöm a munkát!
Elnézést, én megyek előre.